Strip Tease! Lady Saw representin'
Yo I gotta do this bid tonight
I gotta dance for these rich dudes uptown
When I reach there, I just put down my baga and oh
Let me strip, so I can tease, so I can bring you to your knees
Let's get high, smoke some trees, pay your G's, I'm, here to please
Now we gotta take heed, follow my lead, I know your need I won't mislead
Give mi di trees Ill do your deed, is it hot enough? Let's proceed, come on

Let's get wild! (Come on girl)
Make a lotta noise! (Come on)
Let's get naughty! (Hey hey hey!)
Turn out the party! (That's right)
Let's get nude! (Get nude, get nude)
Bring me the booze! (Ah! Hey!)
Take off your clothes! (Take it off girl!)
Bring the water hose! (Hey Hey Hey! Yo!)

I'll dance while yuh get parked on di floor
Bump on, from yuh beg fi more
I'm not a whore just bad to di core
And when mi shake these hips yuh cannot ignore
Gotta mek dat money gotta mek dat dough
At di bachelor party gotta put on a show
I got sexy moves in my repertoire
Now tell mi daddy do I get an encore
You might also like
Let's get wild! (Get wild! Get wild!)
Make a lotta noise! (Scream if yuh wanna!)
Let's get naughty! (Hey!)
Turn out the party! (Thats right, thats right)
Let's get nude! (Get nude, get nude)
Bring me the booze! (Ah! Hey!)
Take off your clothes! (Take it off)
Bring the water hose! (Yo! Yo! Yo!)

Inna mi birthday suit wearin' nothin' at all
Lay inna mi bed waitin' on mi call
Got a new lingerie I bought by di mall
By di time I'm done you'll be standin' tall
I'm so hot like a Barbie doll
When I turn it around man climb dung wall
Girls from New York to Montreal
Man follow behind mi like I preview yuh all

Let's get wild! (Follow mi like a truck)
Make a lotta noise! (Make some noise)
Let's get naughty!
Turn out the party! (You got your own money!)
Let's get nude! (Strip Tease!)
Bring me the booze! (Ah! Hey!)
Take off your clothes! (Ah! Hey!)
Bring the water hose! (Hey Hey Hey! Yo!)
Don't touch, unless you payin' me my money
Don't rush, baby bring the milk and honey
You gotta crush, you beta take it to your mommy
Boys lust, and dem a not gettin' any

Let's get wild! (Get wild, get wild)
Make a lotta noise! (Scream!)