Strazile o asteptau pe asta de cand s-a turnat asfaltu'...
Cu scaunul pe spate, sprijinit in cotiera
Cobor geamu' discret adancit in tetiera
Cu inca 3 indivizi rulez pe sosea
Nu e niciunul stramb, dar ne indreptam undeva
Ma retrag intr-o tigara. cobor si aud discret
Aud in stanga mea:"Ichide ba ca e curent! "
Ne combinam la benzina, da, sunt amator
Mai saritor ca un olog la semafor
Chiar nu e interesant subiectul combustibil
Oricum o luam pe cel mai lung drum posibil
Viteza nu ne incanta, nimic nu-i prea departe
Mergem atat de incet, parca am avea rotile dezumflate
Ne bubuie masina, niciunul n-avem planuri
Ne auzi, dar nu ne vezi, ca avem folie pe geamuri
Si-mi place s-o ard cu astia ai mei, derbedei
M-am dedicat ca o manea la un botez de puradei!
Refren:Sunt golan la volan
Cu bashii-n timpan
Sunt geana pe geam, ban si timpan
Sunt golan la volan... cu bashii-n timpan (cu bashii-n timpan)
Din nou Rashid incheie cubano
Reprecenta C. I. A romano
Simti si tu aroma de havano
Deci n-o face pe grozava Loredano
In balans, o facam ca la Craiova
Nu e dans, e hip-hop, nu e pas de bossa-nova
Am bas in timpan, ceva parmezan
Pe Byga la volan
Yo n-am carnet momentan
Mergem ca pe macadam din cartiere spre centru...
Inca de pe maidan, n-am avut atractie
La orice usa inchisa in nas am patruns prin efractie
Situatia e propice
Provocam boli cronice
Dam drumu' la volum, si-i dam sa se ridice
Spre dimineata amice
Ma retrag cum s-ar zice
Cu doua fetiscane care imi zambesc poftice...
You might also likeRefren:Sunt golan la volan
Cu bashii-n timpan
Sunt geana pe geam, ban si timpan
Sunt golan la volan... cu bashii-n timpan (cu bashii-n timpan)
Si uite cum rulam, cum ne ducem
Degajati ca tot acolo ajungem
A fost mult pana ne-au dat cheile
Intre timp tot am trait si ne-am iubit femeile
Strada-i mai accesibila
Se circula mai usor
Cand lumea-i in campanie
Ori iesita din decor
Nu e loc de tras pe dreapta
Revenim in trafic
Cu frana de mana trasa
Reintram in trafic
Alex:N-avem probleme de adaptare
Alegem drumul la intamplare
Masina-i tare, muzica-i tare
Tine-te dupa noi daca te crezi in stare...
Va dam culoare in peisaj
Ne acuzati de vagabondaj
Ai uitat
Oricum dam peste cap orice kilometraj
Refren::Sunt golan la volan
Cu bashii-n timpan
Sunt geana pe geam, ban si timpan