Orasu-l stii deja
Numele n-ai cum sa nu-l stii deja
Te vad neprotejat, de vad ramai tablou
Cand vezi ce flow dinamita te pune pe jar
E Phila, Rashid, e Byga si Hash
Ti-era dor de cum sunt oltenii pungasi
La fel e strada de sub adidasi
Indicat ar fi sa te lasi pagubas
Muzica n-o poti opri
Baieti ca noi chiar n-o sa poti opri
Indiferent ce-ar fi, roboti de-am fi
Prin piese reusim sa ramanem vii
E pentru oameni simpli
Noi simpli cantareti
Inca ne facem damblale atata timp
Cat vedem ca nu cantam pentru pereti
REF:
C. I. A. spune ha hai spune x 4
C. I. A. striga ha hai striga x 4
Rashid:
E dans murdar sau poate dans mortal
In pas de vals urban, asfalt tango sau doar balans
Nu te lasa prostit din nou
Suna diferit, balcanic destul sa ramai tablou
You might also likeIo-ti dau si flow si basi si beat
Vulgar, pervers, ma lasi nu-i hit
Fa pasi grabit, ce esti tampit
N-am nevoie de tine tu ai nevoie de mine, hai flit
Nebun sa fac ce vreau cand vreau
Nebun sa beau capac cand beau
Nebun sa spun tot pe sleau
Prea bun sa pierd, nu pot nici daca vreau
Ca trec peste toate cu toate ca poate
N-am parte de toate ca toate sunt luate
Fac parte din toate pacate si fapte
Imi permit doar o viata si-o singura moarte
Traiesc prin muzica mea
Iubesc ca un latin sadea
Gandesc ca nu pot pretinde
Sa fiu pentru altu cand altu ma vinde
Pe 2 bani, prefer sa cant pentru 2 fani
Sa-inteleaga ce spun nu doar tarani
Ce se misca de fel
Gen dama de lux din cel mai ieftin bordel
Tu nu esti Danzel, eu nu sunt Pharell
Ea nu e Cantrell, deci cine el
Ca-s fel de fel de Gigi
Ce se vor "baiat gigel"
Roc'a'fell vanat de paparazzi in jartiere
Pustiu nostru n-a calcat niciodata in cartiere
Fara portofel sau gel "Cordel" esti mai ok
Acum ca ne-ai devenit fan striga, striga C. I. A
REF:
C. I. A. spune ha hai spune x 4
C. I. A. striga ha hai striga x 4
Byga:
Muzica e singura care mai permite sa visez
Sa fug, sa nu ma plafonez, sa nu clachez, vreau sa creez
Desi lumea mi-a zis ca-i nebunie
Tot mi-am rupt inima din piept, am stors-o, am pus-o-n melodie
Nimeni nu poa' sa ne-abata
Avem beat-uri pe banda rulanta
Acum la contrabanda
Care vrea sa vada cuvinte-n cascada
Ia rima cuminte cum vine sa cada
E tot ce stiu sa fac
E tot ce mi-am dorit sa fiu de fapt
Pe scena sunt drac, n-am pic de trac
Te-atrag cand simti ca trag cu drag pe track
Cultura hip-hop la noi? Daca intrebi tu prin norod
Se opreste la 50 cent, putin Eminem, California love, Next episode
La televizor vrei sa fii rapsod? Fa si tu o cascadorie
C-o s-apari decat daca te-njuri cu lume sau poate cazi la puscarie
Cand trendu-i superficial, doar comercial, nimic special
Apreciati ce-i artificial, devin oficial antisocial
Privesc in viitor increzator cat mai pot sa-l schimb
Prin vers nemuritor va ramane copilu' meu peste timp
REF:
C. I. A. spune ha hai spune x 4