Unde e ea, unde e ea, unde e ea, unde e ea..
Am paradisu' meu
Doar cu ea, doar cu ea, doar cu ea, doar cu ea..
Impart si bine si rau

Pentru ea, as muta muntii din loc
Pentru ea as opri timpu' pe loc, as scoate piatra din foc
As face tot fara regrete
Nu ma joc, in joc sunt sentimente
N-avem secrete, ca astea dor
Dar visam impreuna la viitor
Cand stam intinsi.. pe covor plutim usor, plutim usor, plutim usor
Si stiu ca nu-ti plac golanii, ca nu conteza banii
Stiu ca nu sunt tocmai genul' pe care sa-l prezinti lu' mami
Stiu ca plec prea des si nu ma-ntorc prea des
Dar toate au un sens cand tu le dai un sens
Ai inteles de la inceput
Nu am ales s-am un trecut
Bineinteles, nu sunt un sfant
Invat din mers, nu-s vorbe-n vant, nu-s vorbe-n vant
 x2
You might also like
Unde-i ea... e chiar acolo unde-i e locu'
Chiar nu mi se-ntampla des sa-mi zambeasca norocu'
Iar locu' ei, stie si ea, e numai la pieptu' meu'
Indiferent ca ne e bine sau ne e greu
Si unde-i ea fara sa vreau imi gasesc echilibru'
Am invatat sa dau, sa las, toate cu timpu'
Am invatat sa am rabdare, sa fiu relaxat
Am invatat ca mai am multe de-nvatat
Mi-am asumat noptile pierdute departe
Si grijile care nu ma lasau s-adorm in noapte
In ce hal ne certam, sincer, ai zice ca e arta
Da' cat de dulce ne-mpacam, parca ne-am mai dori o cearta
Oricat ar suna de siropos, n-o dau la-ntors
Pentru ca vad oriunde-i ea aproape toate prind un rost
Si doar un prost nu le spune pe nume si uite asa
Sunt indragostit de muzica, da' si de femeia mea