You better get ready for a big surprise
You think it's almost over but it's only the rise
Mental message via visual contact
Louder than any other sexual soundtrack

More margarita for my cute senorita
Triple the tequila just to heighten up the flava
Chuggin' down on my JMB
While checkin' out the parts of my date's anatomy
Forget the brains, forget the personality
What I'm after is your effect on my gravity
Like Trinity flying high with her kicks
And controlling the game with my heavy duty joystick

You better get ready for a big surprise
You think it's almost over but it's only the rise
Mental message via visual contact
Louder than any other sexual soundtrack

Flip the tip as we skip to the next trip
Flashing some cash and some rock star bullshit
Going in for the thrill moving in for the kill
I got us a room in a fancy hotel
And we got everything we need
A big bag of money a bigger bag of weed
And we try to impress as we start to undress
Stop the press, we need to get this
See Parokya Ni Edgar LiveGet tickets as low as $106You might also like
You better get ready for a big surprise
You think it's almost over but it's only the rise
Mental message via visual contact
Louder than any other sexual soundtrack

I'd like to keep it going 'cause I got it going on
But it's Vinci's turn on the microphone, so
Ehem, my name is Vinci and I am neat, I love pretty girls and I love to eat
I made this rap from my mind and I am very very kind
I like to drive fast in fancy cars and chicks dig me like chocolate bars
You say I'm bad but I am good so shut up now and eat some food
Tsong, ano bang problema mo? Ayusin mo naman
Lagyan mo naman ng tono para kang nangangatwiran
Ano bang inaatupag mo sa bago mong apartment?
Sampung taon ka nang sikat, wala ka pa rin bang talent?
Tsong. ano bang sinasabi mo? Mali ang sinasabi mo
Magaling akong kumanta, alam mo ba 'yung "Picha Pie"?
Kung sa bagay, mahusay nga naman 'yung "Picha Pie"
Gamit ang boses mong pamatay, nilagyan mo ng kulay ang kanta
'Di ba kahit ikaw ang gumawa?
Alam nating mas okay nung ako 'yung kumanta
Tsong naman, please lang, 'wag ka nang magyabang
At alam mo naman na pang-back-up ka lang
At ilan na ba ang talagang nagawa mong kanta? Ilan?
Wala eh, ano ngayon?
Alam naman nating lahat na si Vinci naman talaga dapat
Ang vocalist ng parokya band ng Parokya Ni Edgar

Teka lang one minute, pwede bang pakiulit?
Maaaring may lamang ka sa paligo
Subalit bakit mo naman nasabi na ikaw ang nararapat?
Eh ni isang kanta man lang wala kang naisulat
Eh ba't ibang singers naman kahit 'di niya sinulat
Ang kinakanta nilang kanta ay sobra kung sumikat
Tulad ko at ni Quino at ni Benedict Aquino
Na wala nga yatang mas sisikat pa kahit na sino
Ewan ko sandali, 'wag ka ngang makulit
Kung ayaw mong masipa sa mukha ng malupet
Baka makatikim ka ng sasuwela de kamao
Na si listo el de gato sa gulpihang de kontodo
Talaga, hindi nga, tatawa na ba ako?
Hindi porket Koreano ka magaling kang mag-taekwando
'Wag kang mag-aangas sa lalaking may balbas
Kami 'yung mga tipo na hindi umaatras
Sandali lang, 'wag muna kayong maglaban
Bago kayo magsuntukan
Ba't 'di niyo muna pag-usapan ang 'di maunawaan?
Sige na, kiss na, peace na please
Ang bayad mo sa jeepney, kulang pa ng diyes
Kung ayaw mong mangyari ang nangyari sa iba
Matuto tayo kung paano magpakumbaba
'Wag nating kalimutan kung saan nagsimula
Alam naman nating lahat na mahal namin ang isa't isa't
Walang iwanan sa parokya band sa Parokya Ni Edgar
Band, band

Ah, 'di ko alam kung paano tatapusin 'yung kanta