Yeah, goddamn
Yeah, goddamn

Why you think I'm wastin' my time? (Hey, woah, yeah)
Make you feel good, does it make you feel good? (Yeah, hey, goddamn)
Why-Why you think I'm wastin' my time? (Woah, yeah, goddamn)
Make you feel good, does it make you feel good? (Hey, woah, goddamn)
Why you think you wastin' my time? (Hey)
Make you feel good, does it make you feel good? (Woah, hey, hey, goddamn)
Why-Why you think you wastin' my time? (Woah, hey)
Make you feel good, does it make you feel good? (Woah, hey, hey, God damn)

Ayy, look, I ain't tryna waste your time and she fine
And her other nigga made it hard to find her
Ayy, said, he tried to confine her, ain't let her come outside
And that's why I keep her shining, yeah
She love how I make her feel inside and she beautiful outside and
Girl, I had to remind you, baby
Ayy, and he mad that you mine too baby
Ayy, I'm so happy that I found you baby

Why you think I'm wastin' my time? (Yeah, baby)
Make you feel good, does it make you feel good? (Does it make you feel good, baby?)
Why-Why you think you wastin' my time? (We gon' make it feel good, baby)
Make you feel good, does it make you feel good? (Ooh, how I make you feel, baby)
Why you think you wastin' my time? (Yeah, baby)
Make you feel good, does it make you feel good? (Ayy, ayy)
Why-Why you think you wastin' my time? (Yeah, baby)
Make you feel good, does it make you feel good? (Yeah)
You might also like
I need a chance, let me love you right, licking you on ice
Do it twice, type of shit she like, leavin' on the lights
See a lamp, shawty say do work, find her in the night
What you like?All I got is time, I'ma spend it right
In the hills I just roll the wood, I just need a light
If it's cool, you could bring a bag, let you spend the night
All that bullshit, I ain't on that, 'cause you right
In Chanel bags, coppin' car keys, shit you like
(Squad!)

Why you think you wastin' my time?
Make you feel good, does it make you feel good? (Yeah, hey goddamn)
Why-Why you think you wastin' my time?
Make you feel good, does it make you feel good? (Yeah, woah, goddamn)
Why you think you wastin' my time?
Make you feel good, does it make you feel good? (Woah, hey, hey, goddamn)
Why-Why you think you wastin' my time?