Bakit hinahanap ka?
Bakit tinatawag ang iyong pangalan?
Bakit hinahanap ka?
Bakit tinatawag ang iyong pangalan?

Nang una kitang makita sa may ermita
Hindi ko na namalayan kung bakit
Na para bang ako'y naakit nang ika'y lumapit
Tinanong ko ang 'yong pangalan at ang 'yong telepono
Pero sabi mo
'Di mo kinakausap ang mga tulad kong walang pera
Walang kotse't 'di doble-doble ang cell
Pero teka muna miss, 'wag kang mabilis lumakad
'Di naman ako manyakis
At walang labis, walang kulang ang sinukli ko sa'yo
Balot, eto pa sige, dalhin mo na lang sa inyo
Kahit na wala akong kitain, walang makain
Basta't alam mo lang kung gaano kahalaga sa akin
Ang ikaw ay mapaglingkuran at mapagsilbihan
Ipagpatawad mo sana, ako man ay naguguluhan

Bakit hinahanap ka?
Bakit tinatawag ang iyong pangalan?
Bakit hinahanap ka?
Bakit tinatawag ang iyong pangalan?
You might also like
Sa loob ng aking kwarto, sa loob ng banyo
Kung alam mo lamang ang dami ng mga litrato
Kinunan ko sa may kanto at ipinakuwadro ko pa
Nang sa ganon ay lagi tayong magkasama
Araw man o gabi kahit sandali
Sa hirap man o ginhawa
Ikaw at ako magpakailanman
Na para bang mga palabas sa sine
Alam mo na para bang imposible
Pero pwede ka bang mailibre sa kanto
Ng lugaw, palamig, siomai o siopao
Baka pwede 'wag kang masyadong matakaw
Sige na nga pero pwede bang dumalaw
Pagmamahal ko sana ay tanggapin mo
Pero kung itataboy mo ay ikamamatay, ikamamatay ko

Bakit hinahanap ka?
Bakit tinatawag ang iyong pangalan?

Siguro naman ngayon ay alam mo na
Kung gaano kawagas ang aking pag-ibig
Simula sa laman hanggang sa litid, kailaliman ay sinisisid
Pero bakit ginamit puro luha at pasakit
Makalipas ang mahabang panahon ang aking pagmamahal ay napalitan ng galit
Nang nakita kita na may kasama kang iba
May dala-dala pa naman akong regalo
Matagal kong pinag-ipunan, kinuha ko sa alkansya
Naglalakad habang lumuluha, tinititigan ang lupa
Sinungaling ang mga baraha na tinanong
Hindi naman natupad ang kanilang mga hula
Wala nang dahilan para mabuhay
Naging abo, wala nang kulay
Akala ko nung una, tayo ng dalawa
Ilang taon din naman kong naghintay
Paalam na aking mahal, ako ay 'di na magtatagal
At tanging ang iyong pagbalik
Ang siyang aking ipagdarasal, ipagdarasal
Bakit hinahanap ka?
Bakit tinatawag ang iyong pangalan?
Bakit hinahanap ka?
Bakit tinatawag ang iyong pangalan?
Bakit hinahanap ka?