H stands for hooligan
Miss me, Miss me. Now she wanna' kiss me
Never eva' broke so you ain't gotta fix me
Skinny jeans keep a nigga biscuit from a slipping
Biscuit-headed bone nigga, now he just a pipsqueak
Mr. Hita, Oh! Nigga, now he just a toddler
To all hip hoppa's, I am your fatha'
You got a problem, I am your docta'
You run to Papa if you see a monsta'
Haha!
And I am a mess. Call me "Dash D Cadet", here to serve and protect
Oh! and do not forget, I'll murder your flesh, beat it over again, then murder your best friends!
Hah!
Put it in the air
Keep your face down as you pull your underwear
& If your friend wanna join, she can meet me under there. Cause' I might go down if it's clean up under there!
Aye. Girl, you nasty!
Haha!
Girl, you nasty!
Kiss me. Kiss me. Now she wanna' lick me seductive
Got me walkin' round' wit a stiffy, hickies
Let em' know that she wit me
She pinned me on the wall, had me singin' like Whitney!!
Yeah, she throw that ass back while her friend up under us lickin' my sack!
Aye babe, you nasty and when we in the room, yeah I got you all trashy and when you gurp me, I always start laughin' a little
You do it so good that you make that shit tickle!!
Oooh! I really love it
Relly Rells, baby. Fuckin' while I'm clubbin'
Beat it so good like a nigga' Billy clubbed it
Loaded in this bitch yeah, I feel like David Ruffin!
Yeah
I love deep temptation
You know I got swipe you impatiently waiting, uh!
Aye' girl, you nasty!
Haha!
Girl, you nasty!
You might also likeLick me
She licked me, and now she wanna' kiss me?!
Bitch, Back back! I don't know where ya' lips be!
It seems to be a night
Sorry to say lil' Mama, I'm call it a night
You can call whoever, we can get it poppin' tonight!
Skinny jeans on, but I'm still ready to fight
Warrior! Earnin' my survival stripes
I feed off painkillers strong about the night
Poppin' thizz now I'm headed to the club tonight to see what chick is my next victim
She spotted me and now she wanna' fuck me on site!
I tell her "bring a friend". She can suck me all night!
You nasty girrrl!
Man, I know you did it..
You swallowed, no spittin'
Good riddance
Now, it's time to leave. Bye!
No hugs or kisses
Thanks for the sex, it was great. I admit it
Aye! Girl, you nasty!!!
Haha!