Immature
Darkchild
Get hooked
Let's go

Can't you see (Can't you see, baby?) (Come on)
You're everything I need (You're my everything, baby)
Baby, stay (Yeah yeah yeah yeah) (Come on)
Don't take your love away
(Don't take your love away from me, baby)
(Batman, take it away)

Girl, you mean the world to me (World to me)
I won't let you go, oh no
Girl, you are so fine to me (Fine to me)
You are my everything, everything

Can't you see? (Oh, no no, everything)
You're everything I need (Everything, baby)
Baby, stay (Can't you see? Yeah, can't you see?)
Don't take your love away
(Can't you see? Can't you see?)
(Batman, second verse)
You might also like
Girl, you know you can count on me (Count on me)
To give you everything, oh yeah
'Cause that's the way love is supposed to be (Supposed to be)
Baby, please stay with me, yeah yeah
I know that in your mind things can't go wrong
You know that you should stay with me, baby
'Cause love ('Cause love) is what you need (Is what you need)
I think about you every day, yeah
(Come on, uh)

Can't you see? (Can't you see, baby?)
You're everything I need (You're everything I need, baby)
Baby, stay (Baby, please stay with me)
Don't take your love away (Yeah, baby)
Can't you see? (Hey yeah, hey yeah, hey yeah, woo)
You're everything I need (Everything I need, baby, baby)
Baby, stay (Please stay with me)
Don't take your love away
(Don't take your love from me, yeah yeah)
(To the bridge)

(Girl, I'll show you the way)
(Put your hands together)
I'll show you the way
(Give you everything) Give you everything
(Our love will bring) Our love will bring
(Oh) Oh (Always will treat you right)
Always will treat you right
(No one loves you like I do) Loves you like I do, oh
Can't you see? (Can't you see, baby?)
You're everything I need (You're everything I need, oh yeah)
Baby, stay (Baby, please stay)
Don't take your love away
(Don't take your love away from me, baby)
Can't you see? (Oh yeah, yeah yeah, yeah yeah)
You're everything I need (You're everything that I need)
(Come on)
Baby, stay (Baby, please stay) (Stay with me)
Don't take your love away (Stay, baby)
(Don't take it away, woo)
Can't you see (Can't you see), you're all I need (Oh yeah yeah)
You're everything I need (Yeah yeah yeah yeah, yeah)
Baby, stay
(Can't you see, can't you see you're all I need, all I need)
Don't take your love away
(Don't take it, no) (We out)
Can't you see? (Can't you see)
You're everything I need (You're everything I need, baby)
Baby, stay (Baby, stay with me)
Don't take your love away
(Don't take your love away from me)
Can't you see?