Moshi moshi chikiyaki (Eto na!) Chikiyaki
Moshi moshi chikiyaki (Dami na!) Chikiyaki
Galing ng Tokyo, kaya nagka~toyo
Punta Nagoya, do'n ka nagoyo
Sa Hiroshima, do'n ka sumama
Pag chikiyaki, Hapon ang asawa
Ang buhay dito sa Japan
Kayod~kabayo kailangan
Papaalila sa Hapon (Kurak)
Para ang buhay maiahon (nino?)
Nasasakang na sa trabaho para kumita
(Domo arigato!)
Pinipilit ang magkapera para sa Pinas may ipadala
Pinupulot lang daw ang kuwarta 'yan ang akala ng iba (uy, hindi ah!)
Lahat ng hirap kakayanin 'wag lang kaming babastusin (wag naman!)
Kung dito sa Japan may sushi, sake, Sashimi
Call me Chikiyaki! (Chikiyaki, yow!) (Chikiyaki!)
Chikiyaki, Chikiyaki (Masipag na!)
Chikiyaki, Chikiyaki (Maganda pa!)
C~H~I~K~I yaki (Aww!)
The best kami
You might also likeChikiyaki (Heto na!) Chikiyaki
Moshi moshi Chikiyaki (Dami na!) Chikiyaki
Hay naku ang hirap~hirap ng buhay dito sa Japan
Lalo na kung ang amo mo ay Yakuza, nakakatakot!
Mga kamag~anak mo dito sa Pinas hingi ng hingi ng pera
Meron nanlalait, meron ding nananakit
Kahit namimilipit ngingiti lang sa sakit
At sana'y maunawaan tunay naming dahilan
Kung bakit dito kumakayod, nagtatrabaho sa Japan
Nasasakang na sa trabaho para kumita
(Nakakaloka!)
Pinipilit ang magkapera para sa Pinas may ipadala
Pinupulot lang daw ang kuwarta 'yan ang akala ng iba (uy, hindi ah!)
Lahat ng hirap kakayanin wag lang kaming babastusin (wag naman!)
Kung dito sa Japan may sushi, sake, Sashimi call me Chikiyaki!
(Chikiyaki, yow!) (Chikiyaki!)
Chikiyaki, Chikiyaki (Masipag na!)
Chikiyaki, Chikiyaki (Maganda pa!)
C~H~I~K~I yaki
Dito sa Japan dinala ng kapalaran
Iba't ibang pangarap iisa ang dahilan
Ikaw at ako o sila man ang katanungan
Kaligayahan dito ba matatagpuan?
Hoy! Tigilan mo na nga `yang drama mo!
Pinipilit ang magkapera para sa Pinas may ipadala (ayos yan!)
Pinupulot lang daw ang kuwarta 'yan ang akala ng iba (uy, hindi ah!)
Lahat ng hirap kakayanin wag lang kaming babastusin (wag naman!)
Kung dito sa Japan may sushi, sake, Sashimi call me Chikiyaki!
Moshi moshi chikiyaki (Eto na!) Chikiyaki
Moshi moshi chikiyaki (Dami na!) Chikiyaki!