Institution (Baby girl)
Damn, yeah, what it is, girl? (What it is? How you doing?)
Shit
I think I wrote you a letter, send me a kite back (Send me one back asap, asap, you know you keep a nigga grounded, man, you keep my head right)
Send me some pictures too, a nigga miss it (For real, I like that)
Look

I'm missing you, I'm like, what you doing?
What you getting into? Baby, who you screwing?
I'm missing you, I'm like, what you doing?
Tryna get to you, but I'm in institution
I'm in institution, tryna get to you (You)
But I'm in institution
Ayy, ayy, ayy, ayy-ayy

I gotta write you a kite, I gotta keep it real (Keep it real)
I don't know when I'm coming home, that's how I really feel (That's how I feel)
I know it's gettin' to you bad, you probably shedding tears (Probably shedding tears)
You hearing rumors, they saying I caught eleven years (I caught eleven years)
I hope you understand 'cause it's the life I live (It's the life I live)
And this what come with a street nigga, girl, that's what it is (What it is)
I'm in this situation, but could you love me still? (But do you love me still?)
'Cause I won't change on you, even if I get a record deal (Even if I get a deal)
I'ma rip my heart out my chest, put it in this envelope (In this envelope)
They got me way in Virginia, with these Virginia folks (Virginia folks)
Without my mama and my brothers, girl, you all I got (Girl, you all I got)
And could you send me some pictures? 'Cause that would mean a lot ('Cause that would mean a lot)
I'm wondering what you doing and where the hell you at (Where the hell you at?)
And when I do get back, I hope you where I left you at (Where I left you at)
And if they send me to jail, would you send me a pack? (Would you send me a pack?)
I'm in here writing raps (Yeah), I'm in here gettin' fat (Oh, yeah)
But one day I'll be back, they can't hold me forever (Oh, no)
Okay, now write me back (Yeah), I'm waiting on your letter (Waiting on your letter)
You might also like
I'm missing you, I'm like what you doing?
What you getting into? Baby, who you screwing?
I'm missing you, I'm like what you doing?
Tryna get to you, but I'm in institution
I'm in institution, tryna get to you (Yeah)
But I'm in institution

Ayy
If I wasn't paper chasin', I'd probably never leave your side
(Ayy, ayy)