Ooo nigreep BA nabray bala walla vool
Im bayba...im bayba wisoo...yifflick
Ooo zebra leppay tapa lawa voom
CHONKEENA...CHONKEENA veckoo

Yifflick fiss YOBBAHONA min zoo VEE
(hooka hooka haha haha haha) Ka fleet YOBBAHONA min boo VEE
(Aah!) YOBBA happlee vongil yaya sadurday
(Aah!) Soobra stuprum biffim fafa sair-donay
(Aah!) Maziga lot Joe Roxie, sweev Kevin VEE voo LURVEE
(Aah!) kliffin teppy tookly YOBBA ha brohay
(Aah!) Manana mavooty hata har zobay

Zoom prazie om BEE-EE gapoo lashta, tombala AYA inky dorla roopa
Mee shana kana roo throobano, ziffala dagano washu wa do
Zoom prazie om BEE-EE gapoo lashta, soko miti bipi kooda loopa
Tora rooga fringo ina thoozo (Ow! Ow!) zonaka hafa washu gat6a baho

Zoo sala gala wala komboloo
Zo shamo zo shamo bikvoo hably
Zoo-oo! Iffin bissillo kango
NEEB wairda NEEB wairda beffoo
You might also like
Kazeez DEEBS thees YOBBAHONA min kavee
A wok neebie tabar harpoobie
Dissa kaba LLAMA hope eetav rokate
(Aah!) issy pippy LLAMA kama habrokay
Pish sheebeewabee matoory (aah!) nee wop torbay dee hoptoory
(Aah!) kippin zorby pasta ka MA zoo rokay
Nikkin zee areema papa wollokay

Zoom prazie om BEE-EE gapoo lashta, tombala AYA inky dorla roopa
Mee shana kana roo throobano, ziffala dagano washu wa do (ow!)
Zoom prazie om BEE-EE gapoo lashta, soko miti bipi kooda loopa (Ow!)
Tora rooga fringo ina thoozo (Ow! Ow! Ow!) zonaka hafa washu gata baho

Zoo! Ma ree zobay, akaka FWEEB jeebal FA veenin bala fob (fob)
Da zoo isba gelefimbay
BA naza bodoo for BA zawa fell nawite (fell nawite)...Ken
(Zoom prazie om BEE-EE gapoo lashta, tombala av YA inky dorla rootha)
(Mee shana kana roo throobano, ziffala dagano washu wa do)
(Zoom prazie om BEE-EE gapoo lashta, sotom Vicky bipi kreemy napa)
(Torla googa fringo L.A. fonzo, zonaka hata washu gata baho)

(Ow!) Zoom prazie om BEE-EE gapoo loshta
(Ow! x2) tombala av YA inky dorla rootha
Mee shana kana roo throobano
(doot za) ziffala dagano washu wa do (ow!)
Zoom prazie om BEE-EE gapoo loshta
(Ow! x2) sotom Vicky bipi kreemy napa (Ow!)
Torla googa fringo L.A. fonzo (Doot pa) zonaka hata washu gata baho (za)
(Prazie om BEE-EE gapoo loshta, tombala av YA inky dorla rootha)
(Kala bana roo throobano,  ziffala dagano washu wa do)
(Zoom prazie om BEE-EE gapoo loshta, soko miti bipi kooda loopa)