(Aja!)
New Records!
(Yeah, Yeah!)
(Aja!)
Sonic!
(Sonic!)
Tazmania!
(Buddha's Family!)
(Vivetelo!)
(Wooooh!)
Vivete esto!
Illegal Life Records!
(Yeah!
(Vivete esto, pai!)
Esto es real!
(Buddha's Family!)
(Yeah, yeah!)
(Gastam!)
Saca tu pistola, y utilizala contra mi, infeliz
Tu y tu corillo me van a sentir
Yo soy asi, y esta es mi manera de vivir
*chiqui-pam* Pa' que la puedas sentir
En el baul de un auto vas a morir
Con la boca llena de moscas en las noticias vas a salir
Ven por mi, tu no sabes lo que es sufrir
Y ver caer a tus amigos guerriando por ti
Morir, ver a sus familias llorar sin fin
Prometiendole a sus madres que esto no se queda asi
Y salir a la calle como loco con dos Perco', y 3 Pali's
Estoy aca, activao' pa' ti
Esperando que te lambas pa' meterte a ti
Y ven por mi, el de la forty
Pal carajo to's
To's ustedes conmigo se pueden morir
Tengo guerra doble con la guardia, y con mis enemigos
El error es que han tirao' y me han dejao' vivo
No me han dao' ni un tiro y ya estan pompiao'
To' estos caripelao's, si los mios los pillan los dejan pegao'
No quiero lloraera, ahora soporten mi guillaera
Cuando saque pa' fuera un AK Full negra
Y les meta, pa' que sepan que al Gastam se respeta
Dile a tu gente que no se metan, o
Mis sicarios van a darte la combi completa
Van a matarte con AK, con rifles, o con escopetas
Ustedes a mi no me meten las fecas
Yo soy el Gastam del area sur de Ponce, pueta!
Yo soy asi
No cambiare mi forma de ser
Pudranse, yo vivir y morir
(Cuando Dios diga...)
Yo soy asi
No cambiare mi forma de ser
Pudranse, yo vivir y morir
(Cuando Dios diga...)
La calle esta mala, y lo que me controla es la marijuana
Ando con 2 pistolas, con los bolcillos llenos de balas
Hay guerra en to's lao's, por eso es que ando escamao'
En la Vitara negra, y los cristales tintiao's
Aunque ya tengo a mis enemigos setiao's
Los sicarios activao's, esta todo controlao'
Pero hay que tener cuidao'
Porque yo estoy en la mia parao'
Con los de Catao y Bayamon repartiendo el bacalao'
Oyeme, Baby Rasta, tu estas activao'?
(Claro que si, Gastam, y hasta Gringo esta activao'!)
Como suenan las pistolas
Y ven caer sus cuerpos en camara lenta
De esta nadie inventa, la muerte es fea
Hablenme claro, y sean sinceros
Esta cabron ver a tus matones disturbao's por el miedo

Que feas se ponen las cosas cuando los mios los esten siguiendo
En su propio caserio, huyendole a los mios, sintiendo escalofrios
Que te vacien un peine en la cara frente a tus panas
Y tus vecinos te cierren la ventana
Y ahora nadie sale en tu defensa
Tratastes de esconderte, y te cerraron la puerta
Y de esta nadie te salva
Tus propias amistades te dieron la espalda
Cintas amarillas rodiados de guardias
A este lambebicho lo velan con la caja cellada
Yo me quede con las ganas
De darte unos pocos mas con la .40mm de Baby Rasta
Con este nadie relaja
Y al que se ponga bruto se muere en la raya
Yo soy asi
No cambiare mi forma de ser
Pudranse, yo vivir y morir
(Cuando Dios diga...)
Yo soy asi
No cambiare mi forma de ser
Pudranse, yo vivir y morir
(Cuando Dios diga...)