Que no me falte la palabra ni el dolor
(Que me de valor)
Para poder decirte lo que pienso
(Y que pueda controlar mis emociones)
Y una grieta para que puedas mirar
Un corazon que no tiene descanso
(Hay que hablar)
Y un mar que se propone hacerse cada vez mayor
Y un cielo que se nubla y se llena de rencor
Y todo se define dependiendo de un color
(No se lo que esta pasando y todos los dias me pregunto.)
Y donde esta el amor? (Hey, Pon de tu parte)
Que ya. se me olvido. (Preguntate lo que esta pasando)
Y donde esta el amor?
Que ya. se me olvido. (En realidad no se lo que pasa y.)
Presiento que la cosa no va bien
En Puerto Rico en seis meses rebentaron a cien
No se sabe quien es quien
Ya nadie dice amen
Hay que dejarse llevar por el que nacio en Belen
Que todo esta bien?
Eso era antes
Si te tropiezas no hay nadie que te levante
En el mundo estan pasando cosas espelusnantes
Se acaba el tiempo, recapacita ignorante
Y donde esta el amor? (El amor. el amor.)
Que ya. se me olvido. (Eeeh.)
Y donde esta el amor? (El amor. el amor.)
Que ya. se me olvido. (Ohh.)
Que no me falte la memoria pa contar
Lo visto y lo que estamos viendo ahora
Ni garganta si es que tengo que gritar
Y que la libertad no venga en suenos
Ay, que no me falte el aire cuando tenga que volver
Que no me arranquen de raiz, solo se nace una vez (Dios mio, ayudame)
Y a ver si tengo suerte y queda algo en que creer (Quiero que todo el mundo se pregunte. que es lo que esta pasando)
Donde esta el amor? (El amor. el amor.)
Que ya. se me olvido. (Eeeh.)
Y donde esta el amor? (El amor. el amor.)
Que ya. se me olvido...
La historia na mas cambiara
A causa de politicas
De conquista, de teorias o de guerras
La historia cambiara cuando
Podamos usar la fuerza del amor
Sin mirar razas, color, nivel social
Siempre tendiendo en mente que
Que en esta Tierra todos somos iguales
W, Yandel
El senor Franco de Vita
El proposito de este llamado es para que. Renazca el amor
Y donde esta el amor? (El amor. el amor.)
Que ya. se me olvido. (Eeeh.)
Y donde esta el amor? (El amor. el amor.)
Que ya. se me olvido...
Es simple
W con Yandel
Franco de Vita
Victor El Nazi
Nesty
El profesor Gomez
Sobrepasando los limites musicales
Dia a dia demostrando que