Haan?
(Absolutely)

And I just nutted on Trinity (Haan?, bitch)
Bitch you not you, you a mini-me
Fuck up that fuck up in any facility (Hoo!)
Suckin' on dick must be your main ability (Damn!)
Hatin' ass nigga, ol' fakin' ass nigga
I'll fry you on a pan, ol' bacon ass nigga (Bow!)
Beggin' ass nigga, lyin' on your figures
You don't pull triggers, nigga, you such a bitch (No! Bitch)
You don't pull triggers, you such a snitch (Haan? Bitch)
Neck full of water, my diamonds glist' (Burr)
250 cash, I might drop on that Bentley, bitch (Skrr)
I might go cop me a Bentley coupe (Skrr, yeah)

I might go cop me a Bentley coupe (Haan? Skrt)
I might go cop me a Bentley coupe (Skrt)
I might go cop me a Bentley coupe (Skrt)
It's Gucci! Let's go
I might go cop me a- (Lil Boat, skrt-skrt-skrt)
I might go cop me a Bentley coupe (Haan?)
I might go cop me a Bentley coupe (It's Gucci! Burr)
I might go cop me a Bentley coupe  (Haan?)
I might go cop me a skrt-skrt-skrt (Go! Lil Boat!)
See Lil Yachty LiveGet tickets as low as $70You might also like
I might go cop me a don, don (Haan?)
In the hood I'm like LeBron
It's so much ice on my watch and my pinky
That haters wanna cut off my arm (Burr)
Way too much sauce, I'm like Uzi, Uzi
Water drippin', I'm jacuzzi, 'cuzzi (Bling)
She suckin' it up like a smoothie, smoothie (Haan?)
I think I'm in love like Choosey Susie (Damn)
Haters sayin' what they gon' do to me (What?)
Beefin' with niggas not new to me (No!)
Watch what you say now, Gucci don't play now
EA my playground, I love how the K sound (Graow, graow)
Me and Lil Yachty in Nautica (Nautica)
Polar bear, Gucci, Antarctica (BRRR!)
20 chains on like Mardi Gras (Bling!)
Woke up this mornin', bought another car (Damn!)
Too much pressure will smother yah (Hoo!)
You know the real niggas don't fuck with ya (No)
We spillin' Ace of Spades on the furniture (Haan)
And I'll wet a nigga up like a water gun (Grra-grra, Wop)
So many Rollies, got my brother one (Brr)
Bust at your boy, get another gun (Pa-pow)
I raised you lil' boys, you my other sons (Woo!)
Guwop just spazzed out on another one, Wop! (Yeah)
I might go cop me a Bentley coupe (Skrt-skrt)
I might go cop me a Bentley coupe (Skrt)
I might go cop me a Bentley coupe (Skrt-skrt)
I might go cop me a- (Lil Boat, skrt-skrt-skrt)
I might go cop me a Bentley coupe (Lil Boat!)
I might go cop me a Bentley coupe (Yuh)
I might go cop me a Bentley coupe (Yuh, yuh)
I might go cop me a skrt-skrt-skrt (Uh! Uh!)

Ayy (Lil Boat)
Niggas be mad 'cause I'm richer
I'll spit on your sister, I pity Marissa (Yeah)
She should've fucked with me back when I ain't had shit (Bitch)
Now my money sittin' tall on giraffe shit (Hah!)
Shout out them Southside bloods in Jurassic (Brrt)
Ask how I'm doin', bitch nigga, I'm fantastic (I'm Gucci)
Just got a new bitch, she like doin' gymnastics (Yeah)
I wrap up that sack with a string of elastic (Yeah, yeah, Lil Boat!)
Yeah, I might go cop me a Bentley coupe (Skrrt!)
I might go cop me some spinners too (Skrt-skrt-skrt)
These hatin' ass rappin' ass niggas be mad
They mad 'cause niggas is no longer into you (Time's up)
Damn, your money short like an interlude (Lil' money!)
Ain't no tellin' what I'm finna do (Lil Boat!)
Got a crew with amenities, touch me, they strokin' me (Okay)
They look at Boat like he the holy trinity (Uh!)
But I encourage philanthropy (Yeah)
Yeah and I ball when I rap like I'm Master P (Swish)
If one more old ass nigga say somethin' 'bout 2Pac or Biggie
(Yeah, yeah)
I might lose my sanity
Lil Boat! (Bitch!)
Nah, for real, man, I don't know nothin' about that shit, man
Stop askin' me 'bout that shit, ain't gon' tell y'all too many times
Man, I'm young and I'm rich
You prolly mad 'cause your kids keep playin' me
They not gon' stop playin' me
It's Lil Boat, bitch