In de stad vandaag denken wij niet aan morgen
Normaal grijs, maar voor ons vrij van de wolken
En de pleinen die bevolken zich
Met de monsieurs en de mademoiselles die vrij van zorgen zijn
Tijd voor jou, tijd voor mij, wij zijn nu vrij
Het vleeshuis gepaseerd en rechtsaf bij de Rijn
Het  van de paters die zich laafden aan drank
We keken naar de rivieren en zeiden "Wat mooi net als wij"
Net als wij
Net als wij
Net als wij

Ik zat mezelf net af te vragen
Als deze huizen konden praten
Wat waren de verhalen dan?
Wie hebben ze gezien en wie hen ook weer verlaten?
Wie oh wie bracht die magie naar deze stad?
Of misschien...

Ligt het aan jou en aan mij
Dat ik druis in de steden en zweef op de golven
Vol van jou, wil vergeten de pijn
En de tijd vergeet heel even ons
En bij jou zijn
Zo ver weg
Zo dichtbij
See Diggy Dex LiveGet tickets as low as $61You might also like
En we duiken dan zo de nacht in, maar de White Cat die is dicht
Is geen probleem, wij slenteren zo wel door dan tot het daglicht
En m'n hand is op de plek daar waar de palm van jouw hand is
Na die tien jaar is er blijkbaar veel meer wat er in het vat zit
Het is prachtig wat er omloopt in ons hoofd
En wij kijken naar de locals in Rococo, die daar ook zijn net als wij
Net als wij
Net als wij
Net als wij

Ligt het aan jou en aan mij
Dat ik druis in de steden en zweef op de golven
Vol van jou, wil vergeten de pijn
En de tijd vergeet heel even ons
En bij jou zijn
Zo ver weg