Bring it on, bring it on.  (Break it down.)
Bring it on, bring it on
Bring it on, baby, just bring it on
Bring it on, bring it on
Bring it on, bring it on.  (Break it down.)
Bring it on, bring it on
Bring it on, baby, just bring it on
It's two o'clock in the morning
This is the time when the games begin
I feel your body's shaking
'Cause you know just what I'm thinking
Let's lie here on the floor
'Cause my bedroom's too far to go
I just wanna get into you
And I'll do anything that you wanna do
Just bring it on, bring it on.  (Bring it on.)
Bring it on, bring it on.  Oh, ho.  (Break it down.)
(Bring it on, bring it on.) Bring it on
Just bring it on, baby, just bring it on
(Bring it on, bring it on.) I know what you need
(Bring it on, bring it on.) Bring it on home to me
(Bring it on, bring it on.) Oh, oh, oh, oh
Bring it on, baby, just bring it on
You might also likeLet me know if this is okay
If my body's moving, moving the right way
If you like what I'm doing, I'll scream a little loud, louder
'Cause it feels so good to me
Making love to you sets my body free, baby
And I know you wanna get freaky
Your sexy body makes me scream and you're on top
So girl, do your thing
I just wanna satisfy you, so I'll get on my knees (On my knees)
To know I'm going down, 'cause girl, I know you like it
So bring it on me
(Bring it on, bring it on.) I like the things you do
(Bring it on, bring it on.) The way you make your body move
(Bring it on, bring it on.) See, I like it, baby.  I like it, baby
(Bring it on, baby, just bring it on.) Baby, I like the way you love me
(Bring it on, bring it on.) So let the games begin
(Bring it on, bring it on.) And we gon' play until the end
(Bring it on, bring it on.) I can feel your body's getting hot
So bring it on.  Just bring it on
(Baby, just bring it on.) Girl, bring it on.  Just bring it on
Oh, keep it coming, 'cause it feels so good
No one has ever loved me like this
Not even close, never before
Doing me like I have never done before
Oh, take your time
Let's make it last all night long
My main concern is to turn you on and on all night long, yeah
Bring it on
(Bring it on, bring it on.) Keep it coming please
(Bring it on, bring it on.) I'll get down on my knees
(Bring it on, bring it on.) At your request
(Bring it on, baby, just bring it on.) Anything you wanna do
I'll close my eyes and leave it up to you
(Bring it on, bring it on.) Bring it on
(Bring it on, bring it on.) Just let the games begin
(Bring it on, bring it on.) And any way you wanna work this here body
(Bring it on, baby, just bring it on.) Bring it on
(Bring it on, bring it on.) Oh yeah
(Bring it on, bring it on.) You won't tell me, girl
(Bring it on, bring it on.) Bring it on the floor